Repository: miu200521358/pmx_dressup
Catalog: src/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh

source: PMXモデル
ko: PMX 모델
zh: PMX模型

source: (未設定)
ko: (미설정)
zh: （未设定）

source: {t}に記録されているモデル名です。 文字列は選択およびコピー可能です。
ko: {t}에 기록된 모델명입니다. 문자열은 선택 및 복사할 수 있습니다
zh: 记录在{t}的模型名称。 字符串可以被选择和复制

source: 開く
ko: 열기
zh: 开放

source: 履歴
ko: 역사
zh: 历史

source: これまでに指定された事のある{t}を再指定することができます。
ko: 이전에 지정한 적이 있는 {t}를 다시 지정할 수 있습니다
zh: 如果以前曾经指定过{t}，你可以重新指定它

source: VMDモーションデータ
ko: VMD 모션 데이터
zh: VMD运动数据

source: ファイル
ko: 파일
zh: 文件

source: ファイルを選んでダブルクリック、またはOKボタンをクリックしてください。
ko: 파일을 선택하고 두 번 클릭하거나 확인 버튼을 클릭하세요
zh: 选择该文件并双击或点击确定按钮

source: ファイル履歴選択
ko: 파일 기록 선택
zh: 文件历史选择

source: PMXモデルデータ読み取り開始
ko: PMX 모델 데이터 읽기 시작
zh: 开始读取PMX模型数据

source: 頂点データ読み取り完了: {c}
ko: 정점 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 顶点数据读取完成：{c}

source: 面データ読み取り完了: {c}
ko: 면 데이터 판독 완료: {c}
zh: 表面数据读取完成：{c}

source: テクスチャデータ読み取り完了: {c}
ko: 텍스처 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 纹理数据读取完成：{c}

source: 材質データ読み取り完了: {c}
ko: 재료 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 材料数据读取完毕：{c}

source: ボーンデータ読み取り完了: {c}
ko: 본 데이터 읽기 완료: {c}
zh: Bourne数据读取完成：{c}

source: モーフデータ読み取り完了: {c}
ko: 모프 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 形态数据读取完成：{c}

source: 表示枠データ読み取り完了: {c}
ko: 표시 프레임 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 显示框架数据读取完成：{c}

source: 剛体データ読み取り完了: {c}
ko: 강체 데이터 판독 완료: {c}
zh: 刚性数据读取完成：{c}

source: ジョイントデータ読み取り完了: {c}
ko: 공동 데이터 판독 완료: {c}
zh: 联合数据读取完成：{c}

source: VMDモーションデータ読み取り開始
ko: VMD 모션 데이터 읽기 시작
zh: 开始读取VMD运动数据

source: カメラデータ読み取り完了: {c}
ko: 카메라 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 相机数据读取完成：{c}

source: 照明データ読み取り完了: {c}
ko: 조명 데이터 판독 완료: {c}
zh: 照明数据读取完成：{c}

source: セルフ影データ読み取り完了: {c}
ko: 자기 그림자 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 自我阴影数据读取完成：{c}

source: IKデータ読み取り完了: {c}
ko: IK 데이터 읽기 완료: {c}
zh: IK数据读取完成：{c}

source: 表示モデル
ko: 디스플레이 모델
zh: 显示模式

source: 表示モーション
ko: 디스플레이 모션
zh: 显示运动

source: 出力先
ko: 출력처
zh: 输出目的地

source: 衣装モデル
ko: 의상 모델
zh: 服装模型

source: PMX衣装モデル
ko: PMX 의상 모델
zh: PMX服装模型

source: モデルセットアップ開始
ko: 모델 셋업 시작
zh: 模型设置开始

source: モデルセットアップ：ボーン
ko: 모델 설정: 뼈
zh: 模型设置：骨骼

source: 読取失敗
ko: 읽기 실패
zh: 阅读失败

source: モデルセットアップ完了
ko: 모델 설정 완료
zh: 模型设置完成

source: 出力先のチェックに失敗しました。以下の原因が考えられます。 出力先が255文字を超えている 出力先に使えない文字列が含まれている（例) / : * ? " < > |） 出力先の親フォルダに書き込み権限がない 出力先に書き込み権限がない
ko: 출력 대상 확인에 실패했습니다. 다음과 같은 원인이 있을 수 있습니다. 출력 대상이 255자를 초과함 출력 대상에 사용할 수 없는 문자열이 포함되어 있음 (예) / : * ? " < > |) 출력 대상의 상위 폴더에 쓰기 권한이 없음 출력 대상에 쓰기 권한이 없음
zh: 输出目的地检查失败。以下原因是可能的。Јn输出目的地包含超过255个字符 Јn输出目的地包含不可用的字符串（例如） / : * ? " < > |) Јn输出目的地的父文件夹没有写入权限 Јn输出目的地没有写入权限

source: お着替えさせたい対象の人物モデルを指定してください。
ko: 옷을 갈아입힐 대상의 인물 모델을 지정해 주세요
zh: 请指定你想改变的目标人物模型

source: お着替えしたい衣装モデルを指定してください。
ko: 갈아입고 싶은 의상 모델을 지정해 주세요
zh: 请说明你想换成的服装型号

source: 任意でVMDモーションデータを指定する事ができます。 空欄の場合、人物と衣装は初期状態で表示します。
ko: 임의로 VMD 모션 데이터를 지정할 수 있습니다. 비어있는 경우 인물과 의상은 초기 상태로 표시됩니다
zh: 你可以选择性地指定VMD运动数据。If the Јn is left blank, the person and costume will be displayed in their default state

source: お着替えモデル出力先
ko: 옷 갈아입은 후 모델 출력처
zh: 换完衣服后的模型输出目的地

source: お着替え後のモデルの出力ファイルパスです。 任意の値に変更可能です。
ko: 변경 후 모델의 출력 파일 경로입니다. 임의의 값으로 변경 가능합니다
zh: 换衣后模型的输出文件路径。Јn它可以改成任何值

source: モーションを指定している場合、任意のキーフレの結果の表示や再生ができます
ko: 모션을 지정한 경우, 임의의 키프레임의 결과물을 표시하거나 재생할 수 있습니다
zh: 如果指定了运动，可以显示和回放任何按键的结果

source: モーションを指定している場合、再生することができます
ko: 모션을 지정하면 재생할 수 있습니다
zh: 如果指定运动，就可以回放

source: 材質透過度
ko: 재료 투과율
zh: 材料的渗透性

source: 人物の材質プルダウンから選択した材質の透過度を下のスライダーで調整できます。
ko: 인물의 재질 풀다운에서 선택한 재질의 투과율을 아래 슬라이더로 조정할 수 있습니다
zh: 你可以使用下面的滑块调整从人物材料下拉菜单中选择的材料的透明度

source: 人物の材質プルダウンの選択肢を上方向に移動できます。
ko: 인물의 재질 풀다운 선택지를 위쪽으로 이동할 수 있습니다
zh: 人的材料下拉选项可以往上移

source: スライダーで調整対象となる人物の材質です。 「ボーンライン」はボーンを表す線を示します。 透過度が1でない状態でエクスポートすると、お着替え結果には出力されません (ボーンラインは常に出力されません)
ko: 슬라이더로 조정할 인물의 재질입니다. '뼈선'은 뼈를 나타내는 선을 나타냅니다. 투명도가 1이 아닌 상태로 내보내기하면, 옷 갈아입기 결과에는 출력되지 않습니다 (본 라인은 항상 출력되지 않습니다)
zh: 材料 "表示要用滑块调整的人的材料。Јn "Bone line "表示代表骨头的线。当导出的透明度不是1时，它不会在修整结果中输出。（骨线总是不输出）

source: 人物の材質プルダウンの選択肢を下方向に移動できます。
ko: 인물의 재질 풀다운 선택지를 아래쪽으로 이동할 수 있습니다
zh: 人的材料下拉选项可以往下移

source: 衣装の材質プルダウンから選択した材質の透過度を下のスライダーで調整できます。
ko: 의상 소재 풀다운에서 선택한 소재의 투과율을 아래 슬라이더로 조정할 수 있습니다
zh: 你可以使用下面的滑块调整从服装材料下拉菜单中选择的材料的透明度

source: 衣装の材質プルダウンの選択肢を上方向に移動できます。
ko: 의상 소재 풀다운의 선택지를 위쪽으로 이동할 수 있습니다
zh: 服装的材料下拉选项可以往上移

source: スライダーで調整対象となる衣装の材質です。 「ボーンライン」はボーンを表す線を示します。 透過度が1でない状態でエクスポートすると、お着替え結果には出力されません (ボーンラインは常に出力されません)
ko: 슬라이더로 조정할 의상의 재질입니다. '본라인'은 뼈를 나타내는 선을 나타냅니다. 투명도가 1이 아닌 상태로 내보내면 의상 변경 결과에는 출력되지 않습니다 (본라인은 항상 출력되지 않습니다)
zh: 材料 "表示要用滑块调整的服装的材料。Јn "Bone line "表示代表骨头的线。当导出的透明度不是1时，它将不会在服装结果中输出，（骨线总是不输出）

source: 衣装の材質プルダウンの選択肢を下方向に移動できます。
ko: 의상 소재 풀다운 선택지를 아래쪽으로 이동할 수 있습니다
zh: 服装的材料下拉选项可以往下移

source: 追加縮尺
ko: 추가 축척
zh: 额外规模

source: -- 頂点データ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 정점 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --顶点数据读取[{i}（{p:.2f}%）]

source: -- モデルセットアップ：システム用ボーン
ko: -- 모델 설정: 시스템용 뼈대
zh: -模型设置：系统的骨骼

source: -- モデルセットアップ：ボーン [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 모델 설정: 본 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --模型设置：骨骼[{i}（{p:.2f}%）]

source: -- モデルセットアップ：ボーンツリー
ko: -- 모델 설정 : 뼈대
zh: --模型设置：骨树

source: 人物モデル追加セットアップ：材質透過モーフ追加
ko: 인물 모델 추가 셋업: 재질 투과 모프 추가
zh: 附加人物模型设置：附加材料透明度变形

source: 不足ボーン調整
ko: 부족한 뼈 조정
zh: 短缺的骨头调整

source: 人物モデルの追加対象準標準ボーン: {b}
ko: 인물 모델 추가 대상 준표준 본: {b}
zh: 准标准的骨骼将被添加到人物模型中：{b}

source: 衣装モデルの追加対象準標準ボーン: {b}
ko: 의상 모델 추가 대상 준표준 뼈: {b}
zh: 服装模型的额外准标准骨骼：{b}

source: -- 衣装: 準標準ボーン追加: {b}
ko: -- 의상: 준표준 뼈 추가: {b}
zh: -- 服饰：半标准的骨质加成：{b}

source: ウェイトボーン分布
ko: 웨이트본 분포
zh: 重量本分配

source: -- ウェイトボーン分布 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 웨이트본 분포 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --重生分布[{i}（{p:.2f}%）]

source: フィッティング用ウェイト別頂点取得（衣装:頭部装飾用）
ko: 피팅용 웨이트별 정점 획득(의상: 머리 장식용)
zh: 按重量获取顶点以进行装配（服装：用于头部装饰）

source: 衣装: 再セットアップ
ko: 의상: 재설정
zh: 服装：重新设置

source: 衣装モデル上半身2位置調整
ko: 의상 모델 상체 2 위치 조정
zh: 服装模特上身2号位置调整

source: フィッティング用ウェイト別頂点取得（衣装）
ko: 피팅용 웨이트별 정점 획득(의상)
zh: 按重量获取顶点，用于装修（服装）

source: 衣装: {r}: 位置再計算: {u} → {p}
ko: 의상: {r}: 위치 재계산: {u} → {p}
zh: 服装模型扭力位置调整

source: 衣装モデル捩り位置調整
ko: 의상 모델 비틀림 위치 조정

source: 衣装モデルウェイト調整
ko: 의상 모델 무게 조정
zh: 服装模型权重调整

source: 衣装モデル追加セットアップ：材質透過モーフ追加
ko: 의상 모델 추가 셋업: 재질 투과 모프 추가
zh: 附加服装模型设置：附加材料透明度变形

source: 衣装モデル追加セットアップ：フィッティングボーンモーフ追加
ko: 의상 모델 추가 설정: 피팅 본 모프 추가
zh: 额外的服装模型设置：额外的拟合骨骼形态

source: フィッティングスケール計算
ko: 피팅 스케일 계산
zh: 适合的比例计算

source: スケールオフセット [{b}][{s:.3f}]
ko: 스케일 오프셋 [{b}][{s:.3f}]
zh: 比例偏移[{b}][{s:.3f}]

source: スケールオフセット [{b}][{s:.3f}({o:.3f})]
ko: 스케일 오프셋 [{b}][{s:.3f}({o:.3f})]
zh: 比例偏移[{b}][{s:.3f}({o:.3f})]

source: -- フィッティング用ウェイト別頂点取得（人物）
ko: -- 피팅용 무게별 정점 획득(인물)
zh: -- 按重量获取顶点，以便进行装配（人）

source: -- フィッティング用ウェイト別頂点取得（衣装）
ko: -- 피팅용 웨이트별 정점 획득(의상)
zh: --按重量获取顶点以进行拟合（服装）

source: フィッティングオフセット計算
ko: 피팅 오프셋 계산
zh: 拟合偏移量计算

source: オフセット計算
ko: 오프셋 계산
zh: 偏移量计算

source: オフセット計算 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: 오프셋 계산 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: 偏移计算[{i}（{p:.2f}%）]

source: -- ボーンモーフ [{b}][移動={p}][回転={q}][縮尺:{o:.3f}({f:.3f})]
ko: -- 본모프 [{b}][이동={p}][회전={q}][축척:{o:.3f}({f:.3f})]
zh: --骨骼变形 [{b}][move={p}][rotate={q}][scale:{o:.3f}（{f:.3f}）]

source: 全材質
ko: 모든 재료
zh: 所有材料

source: ボーンライン
ko: 본라인
zh: 伯恩线

source: 人物モデル描画準備
ko: 인물 모델 그리기 준비
zh: 准备画一个人体模型

source: 衣装モデル描画準備
ko: 의상 모델 그리기 준비
zh: 服装模型绘制的准备工作

source: モデル描画
ko: 모델 그리기
zh: 模型绘制

source: -- -- 人物: 準標準ボーン追加: {b}
ko: -- -- 인물: 준표준 본 추가: {b}
zh: ----人们：准标准的骨骼添加：{b}

source: -- 人物: 再セットアップ
ko: -- 사람: 재설정
zh: --人民：重新设置

source: 人物モデル欄に有効なパスが設定されていない為、タブ遷移を中断します。
ko: 인물 모델 항목에 유효한 경로가 설정되어 있지 않아 탭 전환을 중단합니다
zh: 标签转换被中断，因为在人的模型字段中没有设置有效路径

source: 衣装モデル欄に有効なパスが設定されていない為、タブ遷移を中断します。
ko: 의상 모델 항목에 유효한 경로가 설정되어 있지 않아 탭 전환을 중단합니다
zh: 标签转换被中断，因为在服装模型字段中没有设置有效路径

source: 下半身
ko: 하체

source: 上半身
ko: 상체

source: 上半身2
ko: 상체2

source: 上半身3
ko: 상체 3

source: 首
ko: 목
zh: 颈部

source: 頭
ko: 머리
zh: 头

source: 頭部装飾
ko: 머리 장식
zh: 头部装饰

source: 肩
ko: 어깨
zh: 肩部

source: 腕
ko: 팔
zh: 手臂

source: ひじ
ko: 팔꿈치
zh: 肘部

source: 手のひら
ko: 손바닥
zh: 手掌

source: 足
ko: 발
zh: 脚

source: ひざ
ko: 무릎
zh: 膝关节

source: 足の甲
ko: 발등
zh: 脚尖

source: フィッティング用ウェイト別頂点取得（衣装:頭部装飾）
ko: 피팅용 웨이트별 정점 획득(의상: 머리 장식)
zh: 按重量获取顶点，用于装修（服装：头部装饰）

source: 衣装モデル追加セットアップ：個別調整ボーンモーフ追加
ko: 의상 모델 추가 설정: 개별 조정 본모프 추가
zh: 额外的服装模型设置：额外的单独调整骨骼形态

source: -- 個別調整ボーンモーフ [{b}]
ko: -- 개별 조정 본모프 [{b}]
zh: --单独调整的骨骼形态[{b}]

source: 衣装:ボーン別調整
ko: 의상: 뼈대별 조정
zh: 服装：按骨骼调整

source: ボーンプルダウンの選択肢を上方向に移動できます。
ko: 본 풀다운의 선택은 위쪽으로 이동할 수 있습니다
zh: 你可以把骨头下拉选项往上移

source: スライダーで調整対象となる衣装のボーンです。 左右は一括で調整できます。
ko: 슬라이더로 조정할 의상 뼈대입니다. 좌우를 한꺼번에 조정할 수 있습니다
zh: 这些是要用滑块调整的服装骨架。左右两边都可以一次调整

source: ボーンプルダウンの選択肢を下方向に移動できます。
ko: 본 풀다운의 선택은 아래쪽으로 이동할 수 있습니다
zh: 你可以把骨头的下拉选项往下移

source: -- 個別調整ボーンモーフ [{m}]
ko: -- 개별 조정 본모프 [{m}]
zh: --单独调整的骨骼形态[{m}]

source: 縮尺X
ko: 축척 X
zh: 规模X

source: 縮尺Y
ko: 축척 Y
zh: 尺度Y

source: 縮尺Z
ko: 축척 Z
zh: 规模Z

source: 回転X
ko: 회전 X
zh: 旋转的X

source: 回転Y
ko: 회전 Y
zh: 旋转Y

source: 回転Z
ko: 회전 Z
zh: 旋转Z

source: 移動X
ko: 이동 X
zh: 移动X

source: 移動Y
ko: 이동 Y
zh: 移动Y

source: 移動Z
ko: 이동 Z
zh: 移动Z

source: ボーン調整値をすべて初期化します
ko: 본 조정 값을 모두 초기화합니다
zh: 初始化所有骨骼调整值

source: チェックをONにすると、縮尺XとZを同時に操作することができます
ko: 체크를 ON으로 설정하면 축척 X와 Z를 동시에 조작할 수 있습니다
zh: 如果该复选框被打开，刻度X和Z可以同时操作

source: お着替えモデル出力
ko: 옷 갈아입기 모델 출력
zh: 换衣服的模型输出

source: お着替えモデル出力中
ko: 옷 갈아입기 모델 출력 중
zh: 模特被输出换衣服

source: フィッティングさせた衣装と人物を合成して、PMXデータを出力します。 フィッティング結果を設定タブで確認した後にクリックできるようになります。
ko: 피팅한 의상과 인물을 합성하여 PMX 데이터를 출력합니다. 피팅 결과를 설정 탭에서 확인한 후 클릭할 수 있게 됩니다
zh: 将拟合的服装和人结合起来，输出PMX数据。你可以在 "设置 "选项卡中检查Јn拟合结果后点击它

source: ボーン出力
ko: 본 출력
zh: 伯恩输出

source: -- ボーン出力: {s}
ko: -- 본 출력: {s}
zh: --Bourne输出：{s}

source: ボーン定義再設定
ko: 본 정의 재설정
zh: 伯恩定义的重新配置

source: -- ボーン定義再設定: {s}
ko: -- 본 정의 재설정: {s}
zh: --Bourne定义的重新配置：{s}

source: 材質出力
ko: 재료 출력
zh: 材料输出

source: -- 材質出力: {s}
ko: -- 재료 출력: {s}
zh: --材料输出：{s}

source: お着替えモデル読み込み開始
ko: 옷 갈아입기 모델 불러오기 시작
zh: 开始加载换衣模型

source: お着替えモデル読み込み完了
ko: 옷 갈아입기 모델 로딩 완료
zh: 模特装载完毕，准备换衣服

source: お着替えモデル出力開始
ko: 옷 갈아입기 모델 출력 시작
zh: 开始更换衣服的模型输出

source: 人物モデル読み込み開始
ko: 인물 모델 불러오기 시작
zh: 开始加载人物模型

source: 衣装モデル読み込み開始
ko: 의상 모델 불러오기 시작
zh: 开始加载服装模型

source: 描画準備開始
ko: 그리기 준비 시작
zh: 开始准备画画

source: *** お着替えモデル出力成功 *** 出力先: {f}
ko: *** 옷 갈아입기 모델 출력 성공 *** 출력처: {f}
zh: ***成功输出换衣模型 *** Output to: {f}

source: チェックをONにすると、縮尺YとZを同時に操作することができます
ko: 체크하면 축척 Y와 Z를 동시에 조작할 수 있습니다
zh: 如果复选框被打开，刻度Y和Z可以同时操作

source: 選択されたボーンのローカルX軸（ボーンの向き）方向の縮尺を調整できます
ko: 선택한 본의 로컬 X축(본 방향) 방향의 축척을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你在选定骨骼的局部X轴（骨骼方向）方向上调整比例

source: 選択されたボーンのローカルY軸（ボーンの縦方向の太さ）方向の縮尺を調整できます
ko: 선택한 뼈의 로컬 Y축(뼈의 세로 두께) 방향의 축척을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你在局部Y轴（骨骼的垂直厚度）方向上调整所选骨骼的比例

source: 選択されたボーンのローカルZ軸（ボーンの奥行き方向の太さ）方向の縮尺を調整できます
ko: 선택한 본의 로컬 Z축(본의 깊이 방향 두께) 방향의 축척을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你在局部Z轴的方向上调整所选骨骼的比例（深度方向上的骨骼厚度）

source: 選択されたボーンのローカルX軸（ボーンの向き）方向の回転を調整できます
ko: 선택한 본의 로컬 X축(본 방향) 방향의 회전을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼在局部X轴（骨骼方向）方向的旋转

source: 選択されたボーンのローカルY軸（ボーンの向きに直交する上向き）方向の回転を調整できます
ko: 선택된 본의 로컬 Y축(본의 방향에 직교하는 위쪽) 방향의 회전을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼在局部Y轴（向上，垂直于骨骼的方向）方向的旋转

source: 選択されたボーンのローカルZ軸（ボーンの向きに直交する奥向き）方向の回転を調整できます
ko: 선택된 본의 로컬 Z축(본의 방향에 직교하는 안쪽 방향) 방향의 회전을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼在局部Z轴（与骨骼方向正交的背面方向）方向的旋转

source: 選択されたボーンのローカルX軸（ボーンの向き）方向の移動を調整できます
ko: 선택된 본의 로컬 X축(본 방향) 방향의 이동을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼在局部X轴（骨骼方向）方向的运动

source: 選択されたボーンのローカルY軸（ボーンの向きに直交する上向き）方向の移動を調整できます
ko: 선택된 본의 로컬 Y축(본의 방향에 직교하는 위쪽) 방향의 이동을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼在局部Y轴（向上，垂直于骨骼的方向）方向的运动

source: 選択されたボーンのローカルZ軸（ボーンの向きに直交する奥向き）方向の移動を調整できます
ko: 선택된 본의 로컬 Z축(본의 방향에 직교하는 안쪽 방향) 방향으로의 이동을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼在局部Z轴（与骨骼方向正交的背面方向）方向的运动

source: 衣装モデル首位置調整
ko: 의상 모델 목 위치 조정
zh: 服装模型颈部位置调整

source: 衣装モデル肩位置調整
ko: 의상 모델 어깨 위치 조정
zh: 服装模特肩部位置调整

source: 体幹
ko: 몸통
zh: 身体工作

source: 胸
ko: 가슴
zh: 乳房

source: お着替えモデル出力停止
ko: 옷 갈아입기 모델 출력 정지
zh: 停止更换衣服的模型输出

source: 再フィット
ko: 리핏
zh: 重装

source: 人物と衣装の選択されたボーンの位置が合う様に再度フィッティングします
ko: 인물과 의상의 선택된 뼈의 위치가 일치하도록 다시 피팅합니다
zh: 重新装配人和服装，使选定的骨骼位置相匹配

source: 材質非透過度
ko: 소재 비투과율
zh: 物质不透明

source: 人物の材質プルダウンから選択した材質の非透過度を下のスライダーで調整できます。
ko: 인물의 재질 풀다운에서 선택한 재질의 비투과도를 아래 슬라이더로 조정할 수 있습니다
zh: 你可以使用下面的滑块来调整从人物材料下拉中选择的材料的非透明度

source: スライダーで調整対象となる人物の材質です。 「ボーンライン」はボーンを表す線を示します。 非透過度が1でない状態でエクスポートすると、お着替え結果には出力されません (ボーンラインは常に出力されません)
ko: 슬라이더로 조정할 인물의 재질입니다. '뼈선'은 뼈를 나타내는 선을 나타냅니다. 비투과도가 1이 아닌 상태로 내보내면, 옷 갈아입기 결과에는 출력되지 않습니다 (본라인은 항상 출력되지 않습니다)
zh: 材料 "表示要用滑块调整的人的材料。Јn "Bone line" 表示代表骨头的线。如果你在导出时，Јn非透明度不是1，它将不会在修饰结果中输出，（骨线总是不输出）

source: 衣装の材質プルダウンから選択した材質の非透過度を下のスライダーで調整できます。
ko: 의상 소재 풀다운에서 선택한 소재의 비투과성을 아래 슬라이더로 조정할 수 있습니다
zh: 你可以使用下面的滑块来调整从服装材料下拉菜单中选择的材料的非透明性

source: スライダーで調整対象となる衣装の材質です。 「ボーンライン」はボーンを表す線を示します。 非透過度が1でない状態でエクスポートすると、お着替え結果には出力されません (ボーンラインは常に出力されません)
ko: 슬라이더로 조정할 의상의 재질입니다. '뼈선'은 뼈를 나타내는 선을 나타냅니다. 비투과도가 1이 아닌 상태로 내보내면 의상 변경 결과에 출력되지 않습니다 (본라인은 항상 출력되지 않습니다)
zh: 材料 "表示要用滑块调整的服装的材料。Јn "Bone line "表示代表骨头的线。当导出时，如果Јn非透明度不是1，它将不会在服装结果中输出，（骨线总是不输出）

source: 足首
ko: 발목
zh: 踝关节

source: {b}: 縮尺{s}, 回転{r}, 移動{p}
ko: {b}: 축소{s}, 회전{r}, 이동{p}
zh: {b}：比例{s}，旋转{r}，移动{p}

source: つま先
ko: 발가락
zh: 脚趾

source: 選択されたボーンのグローバルX軸方向の移動を調整できます
ko: 선택된 본의 글로벌 X축 이동을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼的全局X轴移动

source: 選択されたボーンのグローバルY軸方向の移動を調整できます
ko: 선택된 본의 글로벌 Y축 이동을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼的全局Y轴移动

source: 選択されたボーンのグローバルZ軸方向の移動を調整できます
ko: 선택된 본의 글로벌 Z축 이동을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整选定骨骼的全局Z轴运动

source: 人物の材質の非透過度を0.5に設定します
ko: 인물 소재의 비투과율을 0.5로 설정합니다
zh: 将人物材料的非透明性设置为0.5

source: 衣装の材質の非透過度を0.5に設定します
ko: 의상 소재의 비투과율을 0.5로 설정합니다
zh: 将服装材料的非透明性设置为0.5

source: 出力準備
ko: 출력 준비
zh: 准备输出

source: 人物材質選り分け
ko: 인물 소재 선택
zh: 人物材料选择

source: 衣装材質選り分け
ko: 의상 소재 선택
zh: 服装材料选择

source: モーフ出力
ko: 모프 출력
zh: 变形输出

source: -- モーフ出力: {s}
ko: -- 모프 출력: {s}
zh: --形态输出：{s}

source: 剛体出力
ko: 강체 출력
zh: 刚性输出

source: -- 剛体出力: {s}
ko: -- 강체 출력: {s}
zh: -- 刚性输出：{s}

source: ジョイント出力
ko: 조인트 출력
zh: 联合产出

source: -- ジョイント出力: {s}
ko: -- 조인트 출력: {s}
zh: --联合输出：{s}

source: 処理が継続できないため、中断しました ---------------- 人物モデルデータが読み込まれていません
ko: 처리를 계속할 수 없어 중단되었습니다 ---------------- 인물 모델 데이터가 로드되지 않았습니다
zh: 该进程无法继续，已被中止！ ---------------- 人员模型数据未被加载

source: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: 人物モデル
ko: 인물 모델
zh: 人物模型

source: モデルセットアップ：ボーンツリー
ko: 모델 셋업: 본트리
zh: 模型设置：骨树

source: モデルセットアップ：システム用ボーン
ko: 모델 설정: 시스템용 뼈대
zh: 模型的建立：系统的骨骼

source: フィッティングボーンモーフ追加
ko: 피팅 본모프 추가
zh: 增加了合适的骨骼形态

source: 縮尺YZリンク
ko: 축척 YZ 링크
zh: 缩小规模 YZ 链接

source: 初期化
ko: 초기화
zh: 初始化

source: モーション
ko: 모션
zh: 运动

source: 人物の材質の非透過度を任意の値に変更できます。 非透過度を1未満にした場合、お着替えモデルには出力されません
ko: 인물의 재질 비투과율을 원하는 값으로 변경할 수 있습니다. 비투과도를 1 미만으로 설정하면, 옷 갈아입기 모델에는 출력되지 않습니다
zh: 你可以把人的材料的非透明度改为任何值。如果您将Јn非透明度设置为一个小于1的值，它将不会被输出到转换模型中

source: Enterキーを押下したタイミングで値が反映されます。
ko: Enter 키를 누른 타이밍에 값이 반영됩니다
zh: 当按下Enter键时，该值会反映在时间上

source: 衣装の材質の非透過度を任意の値に変更できます。 非透過度を1未満にした場合、お着替えモデルには出力されません
ko: 의상 소재의 비투과율을 원하는 값으로 변경할 수 있습니다. 비투과도를 1 미만으로 설정하면, 의상 모델에는 출력되지 않습니다
zh: 你可以将服装材料的非透明性改为任何数值。如果你把Јn非透明度设置为一个小于1的值，它将不会被输出到转换模型中

source: 処理を停止しました
ko: 처리 중단
zh: 处理已经停止

source: *** 処理を停止します ***
ko: *** 처리를 중지합니다 ***
zh: ***停止处理***

source: 人物モデル: {m} ({p}) 衣装モデル: {d} ({q}) 個別フィッティング: {f}
ko: 인물 모델: {m} ({p}) 의상 모델: {d} ({q}) 개별 피팅: {f}
zh: 人物模型：{m} ({p}) 服装模型：{d} ({q}) 个人拟合： {f}

source: モデル出力
ko: 모델 출력
zh: 模型输出

source: 人物:ルート調整
ko: 인물: 경로 조정
zh: 人：路线协调

source: 人物全体のグローバルY軸方向の移動を調整できます
ko: 전체 인물의 글로벌 Y축 이동을 조정할 수 있습니다
zh: 你可以调整整个人的全局Y轴运动

source: 接地
ko: 접지
zh: 接地气

source: 衣装の靴底が接地するように全体のY位置を調整します
ko: 의상의 밑창이 접지되도록 전체 Y 위치를 조정합니다
zh: 调整整体Y的位置，使服装的鞋底接地

source: モーション読み込み開始
ko: 모션 불러오기 시작
zh: 运动加载开始

source: 再生
ko: 재생

source: 停止
ko: 정지

source: 人物: 初期姿勢計算
ko: 인물: 초기 자세 계산
zh: 人：初始姿态计算

source: 衣装: 初期姿勢計算
ko: 의상: 초기 자세 계산
zh: 服饰：初始姿态计算

source: モデルセットアップ：関連ボーン
ko: 모델 설정 : 관련 뼈
zh: 模型设置：相关骨骼

source: -- モデルセットアップ：関連ボーン [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 모델 설정: 관련 본 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --模型设置：相关骨骼[{i}（{p:.2f}%）]

source: 衣装モデル追加セットアップ：フィッティングローカルボーンモーフ追加
ko: 의상 모델 추가 설정: 피팅 로컬 본 모프 추가
zh: 额外的服装模型设置：添加了拟合局部骨骼形态

source: -- ボーンモーフ [{b}][移動={p}][回転={q}][縮尺:{o:.3f}({f:.3f})][ローカル縮尺:{l}]
ko: -- 본모프 [{b}][이동={p}][회전={q}][축척:{o:.3f}({f:.3f})][로컬 축척:{l}]
zh: --骨骼变形 [{b}][move={p}][rotate={q}][scale:{o:.3f}({f:.3f})][local scale:{l}]

source: -- ボーンモーフ [{b}][移動={p}][回転={q}][縮尺:{s}]
ko: -- 본모프 [{b}][이동={p}][회전={q}][축척:{s}]
zh: -- 骨骼形态 [{b}][move={p}][rotate={q}][scale:{s}]

source: -- ボーンモーフ [{b}][移動={p}][回転={q}][縮尺:{s}][ローカル縮尺:{l}]
ko: -- 본모프 [{b}][이동={p}][회전={q}][스케일:{s}][로컬 스케일:{l}]
zh: -- 骨骼形态 [{b}][move={p}][rotate={q}][scale:{s}][local scale:{l}]

source: フィッティンググローバルスケール計算
ko: 피팅 글로벌 스케일 계산
zh: 适合全球规模的计算

source: フィッティングローカルスケール計算
ko: 피팅 로컬 스케일 계산
zh: 适合本地规模的计算

source: 衣装モデル追加セットアップ：フィッティングモーフ追加
ko: 의상 모델 추가 설정: 피팅 모프 추가
zh: 额外的服装模型设置：额外的拟合形态

source: フィッティングボーンモーフ：グローバルスケール計算
ko: 피팅 본모프: 글로벌 스케일 계산
zh: 拟合骨骼形态：全局尺度计算

source: フィッティングボーンモーフ：オフセット計算
ko: 피팅 본모프: 오프셋 계산
zh: 拟合骨骼形态：偏移计算

source: フィッティングボーンモーフ：ローカルスケール計算
ko: 피팅 본모프: 로컬 스케일 계산
zh: 拟合骨骼形态：局部比例计算

source: フィッティング頂点オフセット計算
ko: 피팅 정점 오프셋 계산
zh: 拟合顶点偏移计算

source: フィッティング頂点モーフ追加
ko: 피팅 버텍스 모프 추가
zh: 增加了适合的顶点形态

source: -- 頂点モーフ [{v}][移動={p}]
ko: -- 정점 모프 [{v}][이동={p}]
zh: --顶点变形[{v}][move={p}]

source: -- 頂点オフセット
ko: -- 정점 오프셋
zh: --顶点偏移

source: -- -- 頂点オフセット [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- -- 정점 오프셋 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: ----顶点偏移[{i}（{p:.2f}%）]

source: 衣装モデル上半身3位置調整
ko: 의상 모델 상체 3 위치 조정
zh: 服装模型上半身3位调整

source: 衣装モデル腕位置調整
ko: 의상 모델 팔 위치 조정
zh: 服装模型手臂位置调整

source: 出力ファイルパスが有効なパスではないため、デフォルトの出力ファイルパスを再設定します。
ko: 출력 파일 경로가 유효한 경로가 아니므로 기본 출력 파일 경로를 다시 설정합니다
zh: 输出文件路径不是有效路径，重新设置默认输出文件路径

source: 衣装: 衣装モデルウェイト調整
ko: 의상: 의상 모델 무게 조정
zh: 服装：服装模型重量调整

source: 個別調整ボーンモーフ追加
ko: 개별 조정 본모프 추가
zh: 增加了个别调整骨骼的形态

source: グローバルスケール計算
ko: 글로벌 스케일 계산
zh: 全球规模计算

source: グローバルスケール計算 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: 글로벌 스케일 계산 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: 全局比例计算[{i}（{p:.2f}%）]

source: -- ボーンデータ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --Bourne数据读取[{i}（{p:.2f}%）]

source: 衣装: {r}: 位置再計算: {u} → {p} ({d})
ko: 의상: {r}: 위치 재계산: {u} → {p} ({d})
zh: 服装：{r}：位置重新计算：{u}→{p}（{d}）

source: 単
ko: 단
zh: 单

source: 人物の材質のみを表示します。もう一回押すと元に戻ります
ko: 인물의 재질만 표시합니다. 한 번 더 누르면 다시 원래대로 돌아갑니다
zh: 只显示个人材料。再按一次就可以回到原点

source: 衣装の材質のみを表示します。もう一回押すと元に戻ります
ko: 의상 재질만 표시합니다. 한 번 더 누르면 원래대로 돌아갑니다
zh: 只显示服装材料。再按一次就可以回到原来的位置

source: -- グローバルスケール [{b}][{f:.3f}({o:.3f})]
ko: -- 글로벌 스케일 [{b}][{f:.3f}({o:.3f})]
zh: --全球范围内的比例[{b}][{f:.3f}（{o:.3f}）]

source: 衣装モデル下半身位置調整
ko: 의상 모델 하체 위치 조정
zh: 服装模特下半身定位

source: 衣装モデル上半身位置調整
ko: 의상 모델 상체 위치 조정
zh: 服装模特上身位置调整

source: 人物変形フィックス
ko: 인물 변형 수정
zh: 人物变形修复

source: 衣装変形フィックス
ko: 의상 변형 수정
zh: 服装改造修复

source: 衣装モデル追加セットアップ：ローカル軸再計算
ko: 의상 모델 추가 설정: 로컬 축 재계산
zh: 额外的服装模型设置：局部轴线重新计算

source: 衣装フィッティング
ko: 의상 피팅
zh: 服装装配

source: -- ローカル軸再計算 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 로컬 축 재계산 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --本地轴的重新计算[{i}（{p:.2f}%）]

source: 人物：変形確定
ko: 인물: 변형 확정
zh: 人：转型确认

source: 衣装：変形確定
ko: 의상: 변형 확정
zh: 服装：转型确认

source: 人物：材質選り分け
ko: 인물: 소재 선택
zh: 人：材料选择

source: 衣装：材質選り分け
ko: 의상: 소재 선택
zh: 服装：材料选择

source: -- 面データ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 면 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --表面数据读取[{i}（{p:.2f}%）]

source: -- グローバルスケール計算 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 글로벌 스케일 계산 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --全球比例计算[{i}（{p:.2f}%）]

source: -- オフセット計算 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 오프셋 계산 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --偏移计算[{i}（{p:.2f}%）]

source: 人物の材質の非透過度を0.0に設定します
ko: 인물 소재의 비투과도를 0.0으로 설정합니다
zh: 将人物材料的非透明性设置为0.0

source: 衣装の材質の非透過度を0.0に設定します
ko: 의상 소재의 비투과율을 0.0으로 설정합니다
zh: 将服装材料的非透明性设置为0.0

source: 人物の材質の非透過度を1.0に設定します
ko: 인물 소재의 비투과도를 1.0으로 설정합니다
zh: 将人物材料的非透明性设置为1.0

source: 衣装の材質の非透過度を1.0に設定します
ko: 의상 소재의 비투과율을 1.0으로 설정합니다
zh: 将服装材料的非透明性设置为1.0

source: 人物モデル上半身3削除
ko: 인물 모델 상체 3 삭제
zh: 人类模型上半身3被删除

source: 人物: 読み込み開始
ko: 인물: 로딩 시작
zh: 人：开始阅读

source: 人物: 追加セットアップ: 材質透過モーフ追加
ko: 인물: 추가 설정: 머티리얼 투과 모프 추가
zh: 人：附加设置：附加材料透明度形态

source: 衣装: 読み込み開始
ko: 의상: 로딩 시작
zh: 服装：开始阅读

source: 衣装: ボーン調整
ko: 의상: 뼈 조정
zh: 服装：骨骼调整

source: 人物: 上半身3削除
ko: 인물: 상체 3 삭제
zh: 人：上半身3个被移除

source: 衣装: 不足ボーン調整
ko: 의상: 부족 뼈 조정
zh: 服装：缺失的骨骼调整

source: 衣装: 下半身位置調整
ko: 의상: 하체 위치 조정
zh: 服装：下半身定位

source: 衣装: 上半身位置調整
ko: 의상: 상체 위치 조정
zh: 服装：上半身定位

source: 衣装: 上半身2位置調整
ko: 의상: 상체 2 위치 조정
zh: 服装：上身的2个位置调整

source: 衣装: 首位置調整
ko: 의상: 목 위치 조정
zh: 服装：颈部定位

source: 衣装: 肩位置調整
ko: 의상: 어깨 위치 조정
zh: 服装：肩部定位

source: 衣装: 捩り位置調整
ko: 의상: 비틀림 위치 조정
zh: 服装：扭力定位

source: 衣装: ウェイト調整
ko: 의상: 웨이트 조정
zh: 服装：加权

source: 衣装: 追加セットアップ: 材質透過モーフ追加
ko: 의상: 추가 셋업: 재질 투과 모프 추가
zh: 服装：附加设置：附加材料透明度变形

source: 衣装: 追加セットアップ: 個別調整ボーンモーフ追加
ko: 의상: 추가 셋업: 개별 조정 본모프 추가
zh: 服装：附加设置：附加单独调整的骨骼形态

source: 衣装: 追加セットアップ: フィッティングモーフ追加
ko: 의상: 추가 설정: 피팅 모프 추가
zh: 服装：额外的设置：增加了试衣的形态

source: 衣装: 上半身3位置調整
ko: 의상: 상체 3 위치 조정
zh: 服装：上身的三个位置调整

source: -- モデルセットアップ：ボーンツリー [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 모델 설정: 뼈대 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --模型设置：骨树[{i}（{p:.2f}%）]

source: -- ローカルスケール [{b}][{s})]
ko: -- 로컬 스케일 [{b}][{s})]
zh: --当地规模[{b}][{s}）]

source: 腰
ko: 허리
zh: 臀部

source: 選択されたボーンのローカルX軸（ボーンの長さ）方向の回転を調整できます
ko: 선택한 뼈의 로컬 X축(뼈의 길이) 방향의 회전을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼在局部X轴（骨骼的长度）方向上的旋转

source: 選択されたボーンのローカルX軸（ボーンの長さ）方向の縮尺を調整できます
ko: 선택한 본의 로컬 X축(본 길이) 방향의 축척을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你在局部X轴（骨骼的长度）方向上调整所选骨骼的比例

source: -- 衣装初期姿勢計算
ko: -- 의상 초기 자세 계산
zh: ----服装初始态势计算

source: ローカル距離計算
ko: 로컬 거리 계산
zh: 本地距离计算

source: -- ローカル距離計算 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 로컬 거리 계산 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --本地距离计算[{i}（{p:.2f}%）]

source: 衣装: 足IK再設定用セットアップ
ko: 의상: 발 IK 재설정을 위한 설정
zh: 服装：足部IK重构的设置

source: 人物: 追加対象ボーン: {b}
ko: 인물: 추가 대상 본: {b}
zh: 人：附加目标骨骼：{b}

source: 衣装: 追加対象ボーン: {b}
ko: 의상: 추가 대상 뼈: {b}
zh: 服装：额外的目标骨骼：{b}

source: -- 衣装: ボーン追加: {b}
ko: -- 의상: 뼈 추가: {b}
zh: --服装：额外的骨骼：{b}

source: 衣装: 胸位置調整
ko: 의상: 가슴 위치 조정
zh: 服装：胸部定位

source: -- 衣装: {b}位置調整
ko: -- 의상: {b} 위치 조정
zh: --服装：{b}位置调整

source: -- 人物: ボーン追加: {b}
ko: -- 인물: 본 추가: {b}
zh: -- 人：额外的骨骼：{b}

source: 人物モデル：出力対象材質
ko: 인물 모델: 출력 대상 소재
zh: 人物模型：输出目标材料

source: 衣装モデル：出力対象材質
ko: 의상 모델: 출력 대상 소재
zh: 服装模型：输出目标材料

source: 人物モデル: {m} ({p}) 出力材質: {mm} 衣装モデル: {d} ({q}) 出力材質: {dm} 個別フィッティング: {f}
ko: 인물 모델: {m} ({p}) 출력 재질: {mm} 의상 모델: {d} ({q}) 출력 재질: {dm} 개별 피팅: {f}
zh: 人物模型：{m} ({p})/n输出材料：{mm}/n服装模型：{d} ({q})/n输出材料：{dm}/n个人拟合：{n{f}

source: 人物モデル: {m} ({p}) 出力材質: {mm} 衣装モデル: {d} ({q}) 出力材質: {dm} 個別フィッティング: {f}
ko: 인물 모델: {m} ({p}) 출력 재질: {mm} 의상 모델: {d} ({q}) 출력 재질: {dm} 개별 피팅: {f}
zh: 人物模型：{m} ({p})/n输出材料：{mm}/n服装模型：{d} ({q})/n输出材料：{dm}/n个人装配：{f}

source: 選択されたボーンの横方向の縮尺を調整できます
ko: 선택한 뼈의 가로 축척을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼的横向比例

source: 選択されたボーンの長さ方向の縮尺を調整できます
ko: 선택한 뼈의 길이 방향 축척을 조정할 수 있습니다
zh: 你可以调整所选骨骼的长度比例

source: 選択されたボーンの奥行き方向の縮尺を調整できます
ko: 선택한 뼈의 깊이 방향의 축척을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼的深度比例

source: 選択されたボーンの横方向の回転を調整できます
ko: 선택한 뼈의 측면 회전을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼的横向旋转

source: 選択されたボーンの長さ方向の回転を調整できます
ko: 선택한 뼈의 길이 방향 회전을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼的纵向旋转

source: 選択されたボーンの奥行き方向の回転を調整できます
ko: 선택한 뼈의 깊이 방향 회전을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼的深度旋转

source: 選択されたボーンの横方向の移動を調整できます
ko: 선택된 뼈의 측면 이동을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼的横向运动

source: 選択されたボーンの長さ方向の移動を調整できます
ko: 선택한 뼈의 길이 방향 이동을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼的纵向运动

source: 選択されたボーンの奥行き方向の移動を調整できます
ko: 선택한 뼈의 깊이 방향 이동을 조정할 수 있습니다
zh: 允许你调整所选骨骼的深度运动

source: 表示枠出力
ko: 표시 프레임 출력
zh: 显示框架输出

source: -- モーフ表示枠出力: {s}
ko: -- 모프 표시창 출력: {s}
zh: --变形显示框输出：{s}

source: -- ボーン表示枠出力: {s}
ko: -- 뼈대 표시창 출력: {s}
zh: -- 骨骼显示框架输出：{s}

source: 人物と衣装のどちらにもメッシュがある場合に、ボーン位置をどちらのモデルに合わせるかを選択できます 指など人物と衣装のボーンがズレてる場合に選択してください。
ko: 인물과 의상 모두 메시가 있는 경우, 뼈의 위치를 어느 모델에 맞출지 선택할 수 있습니다 손가락 등 인물과 의상의 뼈가 어긋나 있는 경우 선택해 주세요
zh: 如果人和服装上都有网格，你可以选择骨头位置应该与哪个模型对齐，Ў在人和服装的骨头错位的情况下，比如说手指

source: ボーン基準
ko: 본 기준
zh: 伯恩标准

source: どちらに合わせるか
ko: 어느 쪽에 맞출 것인가
zh: 你适合哪种方式？

source: 人物と衣装のどちらにもメッシュがある場合には、基本的には人物側のボーン位置で出力します。
ko: 인물과 의상 모두 메시가 있는 경우, 기본적으로 인물 쪽의 본 위치로 출력합니다.
zh: 如果人和服装都有一个网格，输出的基本上是人这边的骨骼位置。

source: このチェックをONにすると、指など人物と衣装のボーン位置がずれている場合に衣装側のボーン位置で出力することができます。
ko: 이 체크를 ON으로 설정하면 손가락 등 인물과 의상의 뼈의 위치가 어긋난 경우 의상 쪽의 뼈 위치로 출력할 수 있습니다
zh: 如果你把这个检查打开，如果人和服装的骨骼位置不一致，你可以用服装一侧的骨骼位置进行输出，例如手指

source: 衣装モデルに合わせる
ko: 의상 모델에 맞추다
zh: 匹配服装模型

source: ボーン位置を衣装モデルに合わせる
ko: 뼈의 위치를 의상 모델과 일치시킨다
zh: 将骨骼位置与服装模型相匹配

source: 衣装: 位置調整
ko: 의상: 위치 조정
zh: 服装：定位

source: 準標準オフセット計算
ko: 준표준 오프셋 계산
zh: 准标准抵消计算

source: -- 準標準オフセット計算 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 준표준 오프셋 계산 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --半标准的偏移量计算[{i}（{p:.2f}%）]

source: フィッティング用素体: 読み込み開始
ko: 피팅용 소체: 로딩 시작
zh: 适合的元素：开始阅读

source: フィッティングボーンモーフ：素体グローバルスケール計算
ko: 피팅 본모프: 소체 글로벌 스케일 계산
zh: 拟合骨骼形态：基本全局尺度计算

source: フィッティングに使用する素体を選択してください
ko: 피팅에 사용할 본체를 선택하십시오
zh: 请选择用于装修的元素

source: 男性素体
ko: 남성의 몸
zh: 男性元素

source: 女性素体
ko: 여성 민낯
zh: 女性元素

source: お着替え後のモデルの出力ファイルパスです 任意の値に変更可能です
ko: 변경 후 모델의 출력 파일 경로입니다 임의의 값으로 변경할 수 있습니다
zh: This is the output file path of the model after the change of clothes （可以改成任何值）
